# MallMartServer

מולמארט היא חנות אינטרנטית (e-commerce) המאפשרת ללקוחות לבקר באתר ולהזמין מוצרים. 
בנוסף, היא גם פלטפורמה עבור מנהל MallMart לגשת למידע על ההזמנות והלקוחות.
 
המערכת תומכת ב-2 סוגי משתמשים: 
לקוח - ניתן להתחבר, ולהזמין מוצרים. ניתן גם להירשם לאתר וליצור "לקוח"
מנהל - יכול להתחבר, את רשימת הלקוחות, לראות את רשימת ההזמנות ולמחוק הזמנות.


לנוחיותך, משתמשים מוכנים שתוכל להיכנס דרכם למערכת:
   
לקוחות: 
   Username:  Shovav
   Password:  805060
   
   Username:  Mor123
   Password:  465984
   
מנהל:
   
   Username:  rotemdan
   Password:  123456

הערות לבודק:
 
ה-DB מכיל 2-3 טבלאות שאין בהם שימוש בפועל. התכוונתי לממש התנהלות של המנהל מול ספקים, להזמין סחורה וכו'. לא הספקתי לבנות את זה מחמת הזמן. אבל בכל מקרה אני * לא חושב שהיה פה איזה חידוש מבחינה טכנולוגית. זה די דומה למה שכבר מימשתי...

יש עוד 2 סוגי משתמשים "מנהל רכש" ו"מנהל שליחים" שגם עבורם תכננתי לבנות מסכים אך לא הספקתי. שוב, אין פה חידוש טכנולוגי שונה ממה שכבר עשיתי... כרגע, אם * 
מנסים להתחבר דרכם, המערכת מזהה אך מציגה הודעה ש"העמוד תחת בנייה".


כתבתי גם בטופס באתר הקמפוס בפרטי הגשה, אך אעתיק גם לפה, למקרה שפספסת: *

רק רציתי לציין דבר מסוים.

נתתם הרבה זמן לעבודה, וגם קיבלתי זמן נוסף, כך שזמן לא יכול להוות תירוץ עבורי בשום צורה, ואכן, לא התנהלתי עם הזמן מספיק טוב.

עם זאת, בתקופה האחרונה, שבה תכננתי לשים דגש חזק יותר על העבודה, צצו לי בעיות אישיות שמעט מנעו ממני לעשות זאת.

כך שיצא בסופו של דבר שיש כמה עמודים שכתבתי עליהם שהם תחת בנייה והם לא באמת עובדים כרגע. בנוסף, תכננתי להוסיף עמודים ואפשרויות נוספות שהגיוניות מבחינה עסקית אך לא הספקתי.

אני חושב והשתדלתי כן לעמוד בכל הדרישות הטכנולוגיות, מקווה שלא פספסתי משהו…

בלי קשר אני מתכנן להמשיך לשכלל את הפרויקט גם כדי שייראה טוב יותר בקורות חיים, כך שאם אני מעדכן בגיטהאב לאחר תאריך ההגשה - זה בסדר גמור ומובן מאוד שלא תהיה התייחסות לשדרוגים המאוחרים...



